Repository: KDE/kipi-plugins
Catalog: po/*/kipiplugin_wallpaper.po
Languages: zh_tw

source: &Set as Background
zh_tw: 設定為背景(&S)

source: Centered
zh_tw: 置中

source: Centered Tiled
zh_tw: 置中鋪排

source: Centered Max-Aspect
zh_tw: 置中的最大外觀

source: Tiled Max-Aspect
zh_tw: 鋪排的最大外觀

source: Scaled
zh_tw: 縮放

source: Centered Auto Fit
zh_tw: 置中並自動填滿

source: Scale && Crop
zh_tw: 縮放並裁剪

source: <p>You selected a remote image. It needs to be saved to your local disk to be used as a wallpaper.</p><p>You will now be asked where to save the image.</p>
zh_tw: <p>您選擇了一張遠端影像。用來作為桌布需要儲存至您的本機磁碟。</p><p>將會詢問您影像的儲存位置。</p>

source: Change Background
zh_tw: 變更背景

source: Background cannot be changed.
zh_tw: 背景無法變更。
